[Música]
[Aplausos]
y ya
o la culerada habla hacer pistas a ver
pues cargado un cargador
nos es histórico pero [__] enorme
cargador una vez más una vez más
cargadas individuales
el fallo grave de un tití
que se deba a jorge molina con 39 años
como si fuera mbappe y luego falló por
falta de técnica y por falta de calidad
de mínguez al otro día me escribió un
tonto a twitter diciendo que le pidas
perdón que es un vídeo pidiéndole perdón
a mingueza por haber dudado de la [__]
tonto en muchas corrientes de nuevo a
puyol no es noble que sea un tío indigno
que siente el barça cuarto central vale
pero ya no nos flip hemos
la gota cargada pues el 11 y al momento
en el 12 un partido que yo le tenía
mucho miedo pero poniendo por delante lo
normal es ganar
muy mal muy mal
una vez más suman en los cambios se
utilice una lista de por qué debería
seguir coma y es larguísima es
larguísima recuperado busquets se
recupera de griezmann la recuperada
jordi alba para méxico
pero entre los problemas sigue siendo el
mismo no ahora que hay que hacer cambios
no saber qué cambios hacer sacar al
al pago este lamborghini que se compre
lamborghini en el trinca o que no se
integra [__] no sé dónde se pone
quita busquets entonces y bueno acá
dembélé en que es el único ahí pero no
se saca al [__] ricky pucho un rato
tierra casi que ya tendrá que el jugado
ante ricky putt porque están estamos
haciendo de jugadas de balonmano se ha
habido momentos de gran fútbol pues mete
motiva y con el último pase no no no
saques allá ha trincado que que no hace
nada en absolutamente nada
partido detestable partido sea de los
peores que he visto mira de un jugador
al cual porque me fijo de sanz y roberto
increíble si ha tenido 20 intervenciones
reseñables en 18 lo ha hecho mal sin
exagerar si exagera un remate centros
que tenía claros paredes con mes y un
tío si no te entiendes con mes y después
de 20 años jugando juntos pues chico yo
que sé que no es que no acepto la falta
de innovación una oferta de innovación y
no y no me parece el peor juego de la
historia porque mucha gente que lo odia
a muerte
no me parece hay mucha gente que es un
coladero en defensa no me pareces en
defensa porque ciertas virtudes pero me
parece que es un jugador muy cobarde muy
cobarde no se atreve a hacer nada recibe
y la manda para atrás no aporta nada no
suma nada el juego
no se me jode mucho mejor muchísimas
perdido hoy vas a perder hoy la liga o
sea después de todo lo que ha habido que
hacer para ponerte a y pierdes hoy
contra el granada
hombre son muchas ya son muchas ya hay
muchos partidos que se han perdido por
cagadas indignas de jugadores del fc
barcelona [__]
desastre un desastre vamos a perder hoy
contra era nada tío que te has soldado y
jorge molina
muy mal muy mal muy mal muy [__]
hemos tenido además 20 minutos ya con el
11 tenemos 30 minutos por delante y no
ha habido si hemos colocado balones ahí
pero no ha habido oportunidades
y hemos estado jugando bastante bien
mucho rato pero no no está bien
entiendo que el equipo está ya muy
quemado mentalmente físicamente
no sé pues si no si tiene que jugar los
mismos siempre es bueno vemos siempre no
pongas a multi ti ya sabéis puntito lo
que es ya se ha visto la jugada del gol
que la [__] vales mucho quedan muchos
métodos todavía si luego no hubiera
cagado es como cuando haya un agente
avión que siempre es un cúmulo de
fatalidades pues esto lo mismo pero
dónde vas es anticipación jorge molina
que que se la lleva como es como si nada
como como mide están mal por si acaso ya
aguanta lee si no había ningún peligro
en la jugada
no no no no entiendo no entiendo
con los felices que podemos estar a
mismo habiendo ganado el golazo de messi
un jugadón de griezmann que parece que
despega por fin nada nada
ahora que ahora obviamente le tienes que
ganar al athletic
y encima que bueno por supuesto y
entidad esperar que [__] en madrid
de madrid-osasuna venga que hagan esas
unas ganas tubo y ganan los cinco
partidos que quedan y ya está y si
pierdes que sea por mala suerte no por
dos [__] de goles que te meten tío
muy mal muy mal muy mal
muy mal 7 [__] de horario se trata de
un jueves
bueno
la valencia canarias se tenía que ir a
ganar igualmente y la gente se ríe la
valencia valencia para salir ahí pues
como si salieran con villa silva
y albert de albelda y baraja van a salir
ayala
y el payaso aimar va a ser en vez de los
inútiles estos que tienen pariente ahora
van a aparecer los que ganaron la liga
muy mal muy malo
trajo un rato bien para la que se ponen
las cosas chungas que te las pones tu
china porque la cagas tu en otro partido
más la cagas tu otra vez la cagas tú
y nada no no ya no se levanta cabeza
muy bien vamos a seguir porque hay
posibilidades todavía obviamente pero
pero feroz o perderás una liga si
perdemos la liga por este partido
obviamente no sea por este sea por este
por el día el eibar por el día al otro
día del cádiz por el día de él no sé qué
día no sé cuánto
hoy no nos falléis y nos falléis
ya lo dejo pues no
no voy a aportar mucho reforzarse
ayer me la compré
[Música]